【ชะตากรรมที่ไม่สามารถปลดปล่อยได้】
[ตอนที่ 11]
ผู้เชี่ยวชาญ.
หรงหยู ฉันอยากจะฉีกคุณออกจากกัน
เหอ จิ่วหลิง
มามากกว่า
ผู้เชี่ยวชาญ.
ออกจาก!
เกิดอะไรขึ้นกับคุณเมื่อคืนนี้?
ฉันยอมรับความไม่เชื่อฟังตามปกติของคุณได้
แต่ทำไมคุณถึงทำแบบนั้น
เมื่อคืนคุณอยู่กับเขาหรือเปล่า?
หากใครทราบเรื่องนี้อีก
ฉันจะแต่งงานในอนาคตได้อย่างไร?
ฉันไม่ได้วางแผนที่จะแต่งงาน
ก-และเขาไม่เข้าใจอะไรเลย
อย่าจินตนาการถึงสิ่งต่างๆ
ทำไมห้องของคุณ
ระเบียบ?
นั่นเป็นเพราะฉันนอนไม่หลับเมื่อคืนนี้
ดังนั้นฉันจึงฝึกศิลปะการต่อสู้บางอย่าง
ถอยไป.
ยืนให้ไกลกว่านี้
ทำไมริมฝีปากของคุณถึงบวม?
พวกเขาคือ?
เอาล่ะ.
DD-อย่าคิดมากนะ
ดูการแสดงออกถึงความผิดของคุณ
คุณไม่จำเป็นต้องอธิบาย
ฉันเข้าใจแล้ว
หรงหยู!
——เหอซาน!
- คุณ-
เหอซาน คุณทำให้เขากลัว
ออกไปจากสายตาของฉัน
กลับไปที่คฤหาสน์ของคุณเอง
เมื่อไม่กี่วันก่อนเป็นวันโหราศาสตร์ และ
ทุกคนก็ยุ่งมาก
หลังจากที่เห็นเขาทำผลงานได้ดี เราก็ลดความระมัดระวังลง
โดยไม่คาดคิด เขาถือโอกาส
ออกจากตำหนักซิงเซียง
ถ้าไม่ใช่เพราะข้อความของคุณ ฉันกลัวเหรอ? ? ?
ลืมมันซะ
พบกับเขา
แค่เรื่องบังเอิญ
ฉันไม่รู้ว่านี่เป็นเรื่องบังเอิญหรือไม่
ทุกครั้งที่นายน้อยหลงทาง
ดูเหมือนว่าจะเกี่ยวข้องกับคุณ
แต่ดูเหมือนจะไม่
เกี่ยวข้องอะไรกับคุณเช่นกัน
เขาเคยหลงทางมาก่อนหรือเปล่า?
เขาหลงทางสองครั้งในช่วงไม่กี่ปีที่ผ่านมา
ครั้งแรกเมื่อสามปีที่แล้ว
นายน้อยอยาก
กินเกี๊ยวข้างถนน
จางปิงซื้อเกี๊ยว
และนายน้อยก็หายตัวไปในพริบตา
ผู้เชี่ยวชาญ,
ฉันต้องการใบสั่งยาเพื่อกรอกใบสั่งยาของฉัน
ฉันไม่สามารถให้ยาคุณได้หากไม่มีใบสั่งยา
แล้วไงล่ะ
คุณชวนคนอื่นมาด้วยเหรอ?
เวลากำลังจะหมดลง
เหอจิ่วหลิงป่วย เธอต้องการยา
ยอดเยี่ยม? ? ? ผู้เชี่ยวชาญ! ผู้เชี่ยวชาญ!
- ผู้เชี่ยวชาญ!
- ผู้เชี่ยวชาญ.
อาจารย์ ทำไมคุณถึงอยู่ที่นี่?
ไปกันเถอะ. เรากลับบ้าน
ยา!
ผู้เชี่ยวชาญ.
ยา! ยา!
มันเป็นเดือนกุมภาพันธ์เมื่อสามปีที่แล้วเหรอ?
คุณรู้ได้อย่างไร?
อีกครั้งคือฤดูหนาวที่แล้ว
นายน้อยวิ่งต่อไป
เขาพูดว่า: "เหอจิ่วหลิงหนาว"
คิดถึงเขา?
มันไม่สำคัญ
ฉันแค่ฟุ้งซ่านเล็กน้อย
นายน้อยต้องการพบคุณ
แต่เขาไม่รู้ว่าคุณอยู่ที่ไหน
เขาจึงไปหนาว
และไปทางที่มีน้ำ
เมื่อเราพบเขาแล้ว
เท้าของเขาถูกน้ำแข็งกัด
เลือดพุ่งออกมาจากรองเท้าบู๊ตของเขา
ไอซ์เข้ามาแล้ว
นางสาวเขา.
ทำไมคุณถึงร้องไห้?
ผมมีความสุขมาก.
ฉันดีใจที่คุณสบายดี
ฉันดีใจที่คุณสามารถพูดคุยอีกครั้ง
ฉันดีใจที่เราได้พบกันอีกครั้ง
ฉันมีความสุขมากจนอยากจะร้องไห้
แล้วฉันก็อยากจะร้องไห้เหมือนกัน
เลขที่
ไม่ คุณไม่สามารถร้องไห้ได้
ฉันชอบรอยยิ้มของคุณ.
วันข้างหน้าคุณต้องยิ้มอยู่เสมอ
ครั้งหนึ่งฉันเคยมีโรคระบาด
คุณหมอบอกว่า
ฉันเหลือเวลามีชีวิตอยู่อีกเพียงเดือนเดียวเท่านั้น
แต่ฉันต้องรอด
ไม่ใช่แค่หนึ่งเดือนเท่านั้น
ไม่ใช่แค่หนึ่งปีเท่านั้น
ฉันต้องใช้ชีวิตของฉัน
มิฉะนั้น,
ไม่มีใครสามารถเปลี่ยนแปลงคุณได้
หรงหยูที่ฉลาดและมีความสามารถนั้น
คุณจะไม่มีวันมีความสุขอย่างแท้จริงในชีวิตของคุณ
และฤดูหนาวนั้น
ฉันถูก
แม่น้ำชางลันติดอยู่ท่ามกลางพายุหิมะ
ฉันหนาวและง่วงนอน
ฝูงหมาป่าหิวโหยจ้องมองมาที่ฉัน
พวกเขากำลังรอให้ฉันไปนอน
แต่ฉันปล่อยให้พวกเขาจับฉันไม่ได้
ฉันเพิ่งยิงหมาป่าหิมะ
และเอาหนังมาให้คุณ
ฉันยังไม่ได้ทำเสื้อคลุมให้คุณเลย
ฉันจะนอนหลับได้อย่างไร?
แต่คุณรู้ได้อย่างไรว่าฉันป่วย?
คุณรู้ได้อย่างไรว่าฉันหนาว?
อ่านดาวอีกแล้วเหรอ?
ซิงตูคืออะไร?
ฉันแค่รู้อะไรมากมาย
คุณเก่งที่สุด
ในเจียหลิน
อนาคต,
คุณหยุดกังวลเกี่ยวกับฉันได้ไหม?
ฉันไม่สมควรได้รับมัน
นั่นหมายความว่าอย่างไร?
ฉันหมายความว่าคุณควรหยุดวิ่งไปรอบ ๆ
และหยุดกังวลผู้คน
กินอะไรก็ได้ที่คุณต้องการ
และทำในสิ่งที่คุณรัก
อย่าสนใจคนอื่น
เพียงให้แน่ใจว่าคุณมีความสุข
ตอนนี้ฉันมีความสุขมาก
จากนั้นคุณและเหอซาน
คุณควรกลับบ้านอย่างมีความสุข
กลับบ้านด้วยกันนะ
คุณควรไปที่บ้านของคุณ
ฉันจะไม่ไปกับคุณ
ไม่ใช่เหรอ? ? ?
ไม่มาด้วยกันเหรอ?
ฉันไม่ไป
ฉันยังมีธุระที่ยังไม่เสร็จ
แค่ไปที่หรงฟู่แล้วรอฉันเหรอ?
หรงหยู
คุณบอกว่าคุณจะฟังฉัน
ถูกต้อง?
ฉันสัญญา,
ฉันจะไปโรงแมนชั่นเพื่อพบคุณ
ตกลง?
เหอ จิ่วหลิง
ทำไมเธอถึงร้องไห้
เหมือนเราถูกแยกจากกันตลอดกาล?
คุณกลายเป็นคนโง่ได้อย่างไร?
หลังจากใช้เวลาทั้งวันกับหรงหยู?
ในฐานะผู้ชาย คุณไม่สามารถ
ตรงไปตรงมามากกว่านี้ได้ไหม?
เหอจิ่วหลิงไม่ชอบผู้ชาย
พวกที่ดื้อรั้นและไม่กล้าตัดสินใจ
ยิ่งคุณสร้างปัญหามากเท่าไร
เธอก็ยิ่งชอบคุณน้อยลงเท่านั้น
คุณเข้าใจไหม?
เป็นอย่างนั้นเหรอ?
โอเค คุณควรรีบกลับดีกว่า
อย่าปล่อยให้นายรงค์
ตำหนิเขาที่วิ่งหนี
เจอจิ่วหลิงอีกแล้ว
อย่าร้องไห้.
หรงหยู!
- หรงหยู่!
- จิ่วหลิง!
จิ่วหลิง!
หรงหยู!
อย่าไปฟังเหอซาน
สิ่งที่เขาพูดนั้นผิด
แม้ว่าคนอื่นจะปฏิเสธคุณก็ตาม
ฉันจะไม่.
ไม่ว่าคุณจะกลายเป็นอะไรก็ตาม
คุณจะเป็นรงยูที่ดีที่สุดของฉันตลอดไป
แท้จริงแล้วสิ่งมีชีวิตทุกชนิดย่อมมีศัตรูเป็นของตัวเอง
เดิมทีฉัน
คิดว่าสำหรับคนอย่างเหอจิ่วหลิง
ไม่มีมนุษย์คนใดสามารถพิชิตเธอได้
ฉันไม่ได้คาดหวังว่ามันจะเป็นผู้ชายแบบนี้
เฉินโจว!
หยาน จ้าว
คุณรับใช้ฉันมาหลายปีแล้ว
เราผ่านชีวิตและความตายมาด้วยกัน
เราเป็นเหมือนพี่น้องร่วมสาบาน
ฉันไม่ได้คาดหวัง
คุณจะชักดาบของคุณ
ต่อต้านครอบครัวของฉันในวันนี้
หลักฐานสรุปได้
ว่าคุณก่อกบฏ
เพื่อชาติและครอบครัว
ด้วยเหตุผลส่วนตัว ฉันไม่สามารถปล่อยคุณไปได้
ฉันแค่ทำตามคำสั่ง
พระบาทสมเด็จพระเจ้าอยู่หัวทรงรับสั่ง
เมื่อคุณมาถึงเมืองหลวง
คุณจะถูกจับ
ฉันหวังว่าคุณ
มันจะไม่ทำให้ฉันลำบากใจ
พระบาทสมเด็จพระเจ้าอยู่หัวทรงเรียกพวกเรามา
กลับปักกิ่งแล้วตามเรามา
เฉินโจว
เพียงพอ!
หากฝ่าบาททรงประสงค์ให้เราตาย
เราไม่มีทางเลือกนอกจากต้องตาย
โดยทั่วไป,
เมื่อคำนึงถึงมิตรภาพของเรา
โปรดอย่าทำให้
ผู้หญิงในครอบครัวของเรา อับอาย
ฉันสัญญากับคุณ
เราจะไม่มัดคุณหลี่ลง
คนรับใช้ของคุณจะได้รับพิธีฝังศพตามสมควรเช่นกัน
จิ่วหลิง!
แสดง!
ตาล?
อย่ากลับเมืองหลวง
เกิดอะไรขึ้น?
ราชสำนักไม่มีเจตนาจะ
ให้รางวัลแก่ครอบครัวของคุณ
นายพลเหอ อาจารย์เฉินโจว
และอาจารย์ฉิงซิง
ทั้งหมดถูกจับกุมแล้ว
ถ้าคุณกลับไปพร้อมกับอาจารย์ชิวถิง
คุณจะถูกจับเช่นกัน
อะไร
คุณกำลังพูดอะไร?
เกิดอะไรขึ้นกับชิงซิง?
【เขาเป็นคฤหาสน์】
ยังไง?
คฤหาสน์เต็มไปด้วยผู้คน
รอให้เราเดินเข้าไปในกับดัก
หากเราเข้าไปในคฤหาสน์โดยไม่รู้ตัว
เราจะถูกจับ
เกิดอะไรขึ้น
เหตุใดครอบครัวของเราจึงถูกกล่าวหาว่าเป็นกบฏ?
เราควรทำอย่างไรตอนนี้?
นี่เป็นข้อกล่าวหาที่ไม่มีมูลความจริง
จะต้องมีการเข้าใจผิด
เหอซานคุณไม่รู้จัก
คนจากแผนกกฎหมายเหรอ?
เอาล่ะ ไปหารัฐมนตรีจางกันเถอะ
เขาเป็นครูในเฉินโจว
ฉันคิดว่าเขาจะช่วยเรา
ไปกันเลย
เวลาคือชีวิต ไปกันเถอะ.
หยาง หยิง?
มันไม่สำคัญ
ฉันแค่กังวลเกี่ยวกับ Qingxing
ด้วยลักษณะนิสัยของเขา
เขาจะไม่ยอมแพ้หากไม่มีการต่อสู้
ฉันกลัว
เขาจะต้องเจ็บปวด
น้องสะใภ้ ฉันขอโทษ
เนื่องจากพ่อและฉันปฏิเสธที่จะสารภาพ
ไม่มีหมอจะมา
ไม่ว่าคุณจะยอมรับหรือไม่ก็ตาม
ไม่ว่ายังไงเราก็หนีความตายไม่ได้
พี่ชายของคุณจะให้ฉัน
และลูกในท้องของฉันอยู่กับเขา
บนเส้นทางสู่ฮาเดส
ครอบครัวของเราสามคนจะไม่อยู่คนเดียว
ครอบครัวเขาของเราเป็นหนี้คุณ
คุณไม่ได้เป็นหนี้ฉันเลย
ได้พบกับความรักในชีวิตของฉัน
การตายร่วมกับเขาทำให้ฉันมีความสุข
นี่เป็นการตัดสินใจที่ฉันทำเมื่อสี่ปีที่แล้ว
ตราบใดที่ Qiuting, Jiuling,
มันก็เพียงพอแล้วสำหรับ Yang Ying ที่จะรอดพ้นจากภัยพิบัติครั้งนี้
ชิวถิง.
จิ่วหลิง.
และ? ? ?
ตั้งแต่ครั้งแรกที่ฉันเห็นคุณ
ครบ 276 วันแล้ว
ถ้าคุณใช้เวลากับสัตว์เลี้ยงนานขนาดนั้น คุณคงจะรู้สึกอะไรบางอย่างใช่ไหม?
ฉันไม่ได้คาดหวังคุณ
ชอบฉันมากพอๆ กับที่ฉันชอบคุณ
ฉันแค่หวัง
คุณจะละทิ้งสิ่งที่คุณรักไปสักหน่อย
สำหรับเหอจิ่วหลิง สำหรับฉัน
หยาง หยิง.
ชิงซิง?
ฉันรู้ว่าครอบครัวเหอกำลังประสบปัญหา
ฉันไม่ควรถูก
ครอบงำด้วยเหตุผลส่วนตัวในขณะนั้น
ความผิดของฉัน.
ฉันไม่สามารถลากเธอเข้าไปได้
อาจารย์คะ มันดึกแล้ว
กลับไปนอนกันเถอะ
ผู้เชี่ยวชาญ.
ไกลแค่ไหน
มันคือ "อนาคต" หรือไม่?
พรุ่งนี้คือ "อนาคต" หรือไม่?
ที่.
ลุง.
ที่,
ทำไมคุณไม่นอนดึกขนาดนี้?
ฉันกำลังรอใครสักคน
เธอพูดว่า
เธอจะมาหาฉัน
ที่,
ไปนอน.
เธอจะไม่มา
คุณเคยพูดสิ่งเดียวกันมาก่อน
แต่ฉันได้พบกับเธอ
แต่ครั้งนี้มันเป็นเรื่องจริง
ตรงนั้น!
จับพวกเขา!
หยุด!
ปล่อย!
ไป!
จิ่วหลิง!
ไปกันเถอะ!
จิ่วหลิง รอก่อน
หยุด!
ตามพวกเขา!
จิ่วหลิง
รอก่อน.
จิ่วหลิง.
เมื่อค้นหาที่นั่นก็ไปได้ไม่ไกลนัก
กลับไปดูให้ละเอียดอีกครั้ง
ใช่.
หยาง หยิง?
ฉันอยู่นี่. มารับฉันด้วย.
ฉันไม่กลัวคุณ
อย่าปล่อยให้เธอหนีไป
มาเลยถ้าคุณกล้า
หยุด!
พวกคุณล่ะ?
ไม่เต็ม?
คุณไม่สามารถติดต่อกับผู้หญิงได้
อย่างรวดเร็ว? ? ?
เขียนจดหมายถึงพี่ชายของคุณเหรอ? ? ?
พี่ใหญ่? ? ?
จิ่วหลิง!
อย่าทำให้ฉันกลัว
ฉันจะหาทางอย่างแน่นอน
เพื่อช่วยครอบครัวของเรา
ตอนนี้มีเพียงคุณและฉัน
จิ่วหลิง.
กระดูกของคุณแข็งแรงมาก
ไม่ว่าคุณจะยอมรับหรือไม่ก็ตาม
คุณถูกตัดสินลงโทษ
นายพลเขา
แม้จะไม่ได้คิดถึงตัวเองก็ตาม
คุณควรคิดถึงครอบครัวของคุณ
คุณทนเห็นฉันได้ไหม
คุณจะทรมานและสอบปากคำ Jiuling แบบนี้เหรอ?
พูดถึงเรื่องนั้นแล้ว
ครอบครัวของฉันทนทุกข์ทรมานมาก
และได้รับการละเลยอย่างมาก
ปีนี้
เพราะเธอ
อาชีพของหลานชายของฉันถูกทำลาย
แต่ตั้งแต่นั้นเป็นต้นมา
ความสามารถของเขาในการทรมานผู้คน
ดีกว่ากระทรวงยุติธรรมด้วยซ้ำ
ฉันส่งเหอ Jiuling ให้เขา
นายพลเขา
คุณคิดอย่างไรเกี่ยวกับเรื่องนี้?
คุณพบเธอแล้วหรือยัง?
มันเป็นเพียงเรื่องของเวลา.
พระเจ้าซอง!
นายซ่ง
เราจับหยางหยิงได้
นายพลเขา.
นายพลเขา
ฉันมีข่าวดีสำหรับคุณ
เหอจิ่วหลิงหนีไปแล้ว
แต่วันนี้เรายังมีบางอย่างอยู่
พ่อ!
——หยางหยิง
- ฉันไม่ใช่คนอดทน
ฉันไม่ต้องการที่จะรอนานเกินไป
ฉันอยากจะลองลงโทษที่
ฉันวางแผนจะมอบให้กับจิ่วหลิง
ในตัวเธอ
จะพยายามหรือไม่ลอง
มันขึ้นอยู่กับคุณแล้ว นายพลเหอ
คุณสารภาพผิดหรือเปล่า?
คุณหวังว่าจะ!
อยากได้อะไรมาหาฉันสิ!
ฉัน หยาง หยิง ไม่กลัวคุณ
คุณ!
หยาง หยิง?
คุณสัตว์ร้าย!
- หยางหยิง?
- คุณคนร้าย!
หยางหยิง หยางหยิง!
คุณสัตว์ร้าย!
หากคุณมีคำถามใด ๆ มาหาฉัน!
สอง? ? ?
ฉันหย่ากับเธอแล้ว
ฉันพร้อมแล้ว? ? ?
[จดหมายหย่า]
ฉันหย่ากับเธอแล้ว
เธอไม่ได้มาจากครอบครัวเหอ
เธอไม่ได้.
- หยางหยิง!
- ชิงซิง???
ฉิงซิง
ถ้าคุณหย่ากับฉัน
คุณอาจจะฆ่าฉันได้เช่นกัน
หยางหยิง???
ฉันสารภาพผิด
นายพลเขา
คุณพูดอะไร?
กรุณาดังกว่านี้
ฉันพูดว่า
ฉันจะสารภาพผิด
ฉัน เหอเหลียง
ใช้ชื่อลูกสาวของฉัน
สื่อสารกับ Xunnan
ฉัน เหอเหลียง
ฉันเป็นคนบาป
ใครก่อกบฏ.
ให้ครอบครัวของฉันรีบไป
อาจารย์ชิวถิง
ยังจะขอความช่วยเหลืออีกเหรอ?
ดูแลเธอให้ดี
สวัสดีฝ่าบาท.
[คฤหาสน์ของเจ้าชายหยง]
ทุกคนกำลังรอคำสั่งของคุณอยู่ข้างนอก
เข้าไปในพระราชวังกันเถอะ
ฝ่าบาท!
ฉันต้องไปเจียหลิน
ฝ่าบาท?
เราไม่มีเวลาแล้วฝ่าบาท
บัดนี้พระราชาสิ้นพระชนม์แล้ว
- ถึงเวลา
-- - แต่ในเจียหลินล่ะ? ? ?
ฝ่าบาทไม่ว่าอะไรก็ตาม
เราควรให้ความสำคัญกับปัจจุบันขณะ
จิ่วหลิงกำลังตกอยู่ในอันตราย
ฝ่าบาท!
คุณทำตัวต่ำต้อยมาเป็นเวลา 20 ปี
ไม่ใช่แค่วันนี้เหรอ?
ชัยชนะหรือความพ่ายแพ้จะ
ถูกตัดสินในเวลานี้
ถ้าคุณยอมแพ้ตอนนี้
มันไม่คุ้มค่า.
ฝ่าบาทโปรดคิดใหม่อีกครั้ง!
พี่ชายคนโต
ช่วยฉันด้วย.
พี่ชายคนโต.
พ่อ. พ่อ.
ไม่ครับพ่อ
จิ่วหลิง
ขอโทษ.
มุ่งหน้าไปยังพระราชวัง
ลูกน้องของพ่อฉัน
เพื่อนร่วมงานจาก Chenzhou
เรียนสหายทหารใน Qingxing
แล้วเพื่อนที่ดีของฉันล่ะ? ? ?
ฉันติดต่อทุกคนแล้ว
ไม่มีใครอยากช่วยเรา
อาจารย์ชิวถิง
ในเวลาพลบค่ำวันนี้
นายพลเหอและคนอื่นๆ จะถูกพาไปที่
ห้องขังที่หลิวต้าโข่ว
พวกเขาจะถูกประหารชีวิตภายในสามวัน
จากวันนี้,
กระทรวงยุติธรรม
จะตรวจค้นบ้านทุกหลังเพื่อตามหาผู้ต้องสงสัย
[ต้องการ, แจ้งเตือน]
เพื่อนบ้านหรือผู้ซ่อนตัวจะถูกลงโทษด้วย
มีเพื่อนบ้านบ้างไหม? ภายใต้กฎหมายอะไร?
ระวัง
เพื่อจะได้ไม่เข้าไปยุ่งโดยไม่รู้ตัว
เราต้องระวังให้มาก
ตอนนี้,
เป็นการดีกว่าที่ทุกคนจะต้องระมัดระวัง
[กระทรวงยุติธรรม]
พวกเขากำลังพยายามจับลูกสาวของนายพลเหอ
- เคลื่อนไหว!
- และลูกชายคนเล็กของพวกเขา
ใช่.
พวกเขากำลังพยายาม
จับลูกสาวและลูกชายของนายพลเหอ
พวกเขาชื่อว่าอะไร?
พวกเขามาที่นี่
มาดูกัน.
ดูเหมือนว่าพวกเขาจะถูกทรมาน
อาชญากรเหอเหลียง
เหอ เฉินโจว
เหอชิงซิง
หลี่หยาง
ถูกตัดสินว่ามีความผิดฐานกบฏ
ทั้งครอบครัวจะถูกประหารชีวิต
นี่มันน่าเศร้าเกินไป
การประหารชีวิตจะมีขึ้นในอีกสามวันต่อมาที่หลิวต๋าโข่ว
อาชญากรเหอเหลียง
เหอ เฉินโจว
เหอชิงซิง
หลี่หยาง
ถูกตัดสินว่ามีความผิดฐานกบฏ
ทั้งครอบครัวจะถูกประหารชีวิต
การประหารชีวิตจะมีขึ้นในอีกสามวันต่อมาที่หลิวต๋าโข่ว
อาชญากรเหอเหลียง
- เหอเฉินโจว
- ออกไป!
เหอชิงซิ่ง--
หายไปเดี๋ยวนี้!
กล้าดียังไงมาบอกให้หาย!
คุณจะตายในไม่ช้า
ให้นี่เป็นบทเรียนสำหรับคุณ
พ่อ!
- พ่อ!
ใช่ ฉันจะตายในไม่ช้า
นั่นเป็นเหตุผลที่ฉันบอกคุณให้หายไป
อยู่ให้ไกลที่สุด
ออกจาก!
คุณช่างท้าทายขนาดไหน!
เคลื่อนไหว!
หลงทาง
ให้หายเร็วๆ.
เคลื่อนไหว!
ให้ไกลจากฉันมากที่สุด
ให้หายเร็วๆ.
ย้ายอย่างรวดเร็ว
หายไปเดี๋ยวนี้!
ฉันกับจิ่วหลิงกำลังจะจากไป
คุณกำลังจะไปไหน?
เธอไม่ได้รับการคุ้มครอง
ไข้ของเธอเพิ่งลดลง
ฉันก็ไม่รู้เหมือนกัน
แต่ถ้าเราอยู่ที่นี่เราจะเกี่ยวข้องกับคุณ
ฉันไม่กลัว.
ฉัน.
- แต่--
- ไม่ต้องพูดอะไรอีกแล้ว
อย่าทำให้จิ่วหลิงอับอายเช่นกัน
คุณทำเพื่อเรามากมาย
จิ่วหลิง.
เหอซาน
เมื่อฉันเผลอหลับไป
ฉันได้ยินคนด่าพ่อของฉัน
พวกเขาบอกว่าพ่อของฉันเป็นอาชญากร
คนทรยศ
นั่นคือความฝัน
ฉันมีจิตใจที่ชัดเจน นี่ไม่ใช่ความฝัน
ไม่มีใคร
คุณยินดีที่จะช่วยครอบครัวของเราหรือไม่?
เราไม่มีที่ไป
ถูกต้อง?
ความผิดของฉัน. ฉันไร้ประโยชน์มาก
สุภาพบุรุษ! สุภาพบุรุษ!
ที่นี่.
มีคนน่าสงสัยอยู่ที่นี่
- ทางนี้.
- ที่นี่.
รีบหน่อย. อย่างรวดเร็ว.
นี่คือสถานที่
ที่นี่.
รีบ.
???ใต้แสงตะวันยามเย็น? ? ?
???ฉันเดินทางหลายพันไมล์ไปยังสถานที่อันห่างไกล? ? ?
???เล่นเปียโนใต้แสงจันทร์? ? ?
???เครื่องดื่มพวกนี้ไม่ทำให้ลืมหรอกเหรอ? ? ?
???ความปรารถนาที่ฉันเขียนถึงคุณ? ? ?
??? โชคชะตาของเราเขียนไว้บนกระดาษ? ? ?
??? เหมือนไวน์ที่เข้มข้นที่สุด? ? ?
??? ไม่มีทางที่จะหนีจากโชคชะตาได้เหรอ? ? ?
???มองย้อนกลับไปเห็นเธอรออยู่? ? ?
???ชีวิตเราเต็มไปด้วยสุขและทุกข์? ? ?
??? ปรารถนาที่จะตกผลึก
เป็นกาแล็กซีอันสดใส???
???คุณหันกลับมาอย่างเงียบๆ และ
ปิดทะเบียนสมรส? ? ?
???ถามว่าท้องฟ้ามีดาวกี่ดวง? ? ?
???ความปรารถนาที่ฉันเขียนถึงคุณ? ? ?
??? โชคชะตาของเราเขียนไว้บนกระดาษ? ? ?
??? เหมือนไวน์ที่เข้มข้นที่สุด? ? ?
??? ไม่มีทางที่จะหนีจากโชคชะตาได้เหรอ? ? ?
???มองย้อนกลับไปเห็นเธอรออยู่? ? ?
???ชีวิตเราเต็มไปด้วยสุขและทุกข์? ? ?
??? ปรารถนาที่จะตกผลึก
เป็นกาแล็กซีอันสดใส???
???ฉันลูบกู่เจิงเบาๆ
รอผู้คนที่สัญจรไปมาเหมือนคุณ???
???คุณคือความผูกพันที่ไม่ละลายน้ำของฉันเหรอ? ? ?